עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אני אוהב אותכם כל כך.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
אם לא בשל אילוצי הזמן, הייתי לוחץ את ידכם ונותן נשיקה.
אני יכול לעשות זאת על ידי אמונה. האם אתם מוכנים לקבל את זה על ידי אמונה?
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
תודה רבה .
אני רוצה להעריך את בואכם לכאן היום.
תודה רבה שבאתם.
הַלְלוּיָה!
תודה רבה.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
אני כאן כדי להודיע לכם שאני רוצה לחדש את היחסים שלי ואת הידידות שלי איתכם.
אני מתכוון, אני רוצה לשפר את הקשר שלי אתכם.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
אתם החברים הכי טובים שלי.
אני רוצה שתדעו שכל מה שיש לכם כנוצרים בא מאלוהים
וכל מה שתקבלו בעתיד יבוא מאלוהים.
אם כך,נתינה היא תחילת הברכה.
אז, כשאני נותן לכם, אני נותן לעצמי.
כאשר אני נותן לכם,לא לומר 'תודה', כי אני מעצב מחדש את הגורל שלי.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
זה כמו שאתם עוזרים לי.
אם אני נותן לכם ואתם מקבלים את זה, אתם אלה שעוזרים לי.
אני לא יודע למה אתם אוהבים אותי.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
כאשר אני נותן לכם ואתם מקבלים את זה, אתם עוזרים לי.
אני לא יודע למה אתם אוהבים אותי.
עזבתם את הבתים שלכם כל הדרך ממדינות שונות והגעתם הנה
זה מבורך יותר לתת מאשר לקבל.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
אהוב ותהיה נאהב
תהיה אדיב ותקבל אדיבות
תראה רחמים ותקבל רחמים.
תודה רבה.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
אנחנו הולכים לתת לכל אחד מכם, שני שקים של אורז.
ואנחנו נותנים לכל אדם ₦5,000.
סך הכל הוא עשרים מיליון, שלוש מאות אלף וכמה אלפים נוספים .
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
אנו נשלם עבור עלות נסיעתכם.
₦5,000 הוא הכסף שלכם. תחבורה (הסעה)- אנחנו הולכים לשלם על זה.
שוחחנו על כך עם הנהג שהביא אותכם.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
במפגש הבא, אני אפנק אותכם.
אלו הם כיסאות גלגלים בשבילכם.
תודה רבה.
אני רוצה לשיר בשבילך.
את רוצה לשיר בשבילי? או.קיי, תָּשִׁירִי בשבילי.
טי.בי.גו'שוע, אנחנו אוהבים אותך לנצח
אָמֵן! במקום טי.בי.ג'ושוע-
ישוע המשיח, אנחנו אוהבים אותך לנצח
מחאו לה כפיים !
או.קיי, תשירי.
יש לנו אבא
אבא יָפֶה תוֹאַר
כמה שהוא אוהב אותנו
עכשיו אנחנו יודעים למה אנחנו תמיד מחייכים
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
אני רוצה לשיר.
תודה רבה.
הַלְלוּיָה!
אחרי שהעביר זמן איכות עם הנכים
אשר באו ל'סקוואן'(בית הכנסת, כנסיית כל האומות)
הגיע הזמן שהמתנות יחולקו ביניהם.
אתם יכולים לראות מגוון רחב של כיסאות גלגלים, שניתנו ע"י שותפים לטלוויזיה של עמנואל ברחבי העולם.
אשר בעוד זמן קצר יינתנו לאנשים שזקוקים לכך ביותר.
בנוסף לכיסאות גלגלים, כל אורח בעל מוגבלות פיזית אשר הגיע ל'סקוואן' (בית הכנסת, כנסיית כל האומות )
יעזוב עם שני שקים של אורז וסכום של ₦5,000,
מלבד עלות נסיעתם למדינותיהם השונות.
הנה ההר הענק של אורז אשר בעוד זמן קצר יחולק לכם בחינם
לאלו הנוכחים במפגש הנפלא הזה.
זכור,לאלוהים אין ידיים אלא ידינו להושיט יד לעולם רווי בבעיות
עם אהבתו, חמלתו ונדיבותו.
הגברת הזו עושה את צעדיה קדימה תוך כדי שהיא מסתייעת במקל בלבד למרות הנכות הפיזית הקיצונית שלה.
היא נעזרת גם לשבת בכיסא הגלגלים החדש שלה.
אתם יכולים רק לדמיין כמה הקלה זה יסב לה
וכמה קל זה יהיה עבורה, ומלחיץ פחות יהיה הִתְנַיְּידוּת היומית שלה עכשיו
במיוחד לאור העובדה שהיא נושאת תינוקת.
הנביא טי.בי.ג'ושוע מזמין את האורחים שלו אנשים בעלי מוגבלויות
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
אלה עם מוגבלות פיזית קשה יותר עושים את דרכם קדימה
כדי לקבל את כיסאות הגלגלים החדשים שלהם, באדיבות הנביא טי.בי.ג'ושוע
ושותפים לטלוויזיה של עמנואל ברחבי העולם .
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן.
רק לחשוב על הלחצים והקשיים שהם נאלצים להתמודד על בסיס יומי,
רק לנסות להתנייד ברחובותיה העמוסים כמו העיר לאגוס או כל מדינה אחרת שממנה הם באים.
אלה הם רק כמה מתוך אלפי אנשים בעלי מוגבלויות
אשר התברכו בכיסאות גלגלים, חבילות מזון ומתנות במזומן מאז ראשית הקמת 'סקוואן' (בית הכנסת,כנסיית כל האומות )
כפי שהנביא טי.בי.ג'ושוע אומר ,"כל מה שאנחנו מקבלים למשרד ,חייב לחזור בחזרה מהמשרד למטרות נתינה
כדי להעלות את איכות חייהם של האנשים, לתת תקווה לחסרי תקווה ולעזור לחסרי ישע.
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן..
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אלה שניתנו להם כיסאות גלגלים מניפים את ידיהם בהכרת תודה
והערכה לאלוהים בזמן שפעילות הצדקה המשך.
כפי שאתם רואים את התנאים של אלה היושבים בקדימת החזית כדי לקבל מתנה משנה חיים,
תן לזה להוות עבורך השראה ועידוד כדי לאתגר אותך,
יש הרבה אנשים עם מצבים דומים בקהילה שלך, בסביבה שלך.
להסיט את המבט שלך לכיוון השני כאשר אתה רואה אותם בצרות שווה באותה מידה לדחיית המשיח בכבודו ובעצמו.
עכשיו הגיע הזמן לחלוקה של האורז ומתנות במזומן.
הקבוצה הראשונה של האנשים שמקבלים את המתנות הם אלה אשר קיבלו את כיסאות הגלגלים החדשים שלהם
...יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים ...
כפי שהנביא טי.בי.ג'ושוע אומר ,"הערך של הכסף הוא לא לצבור נכסים או בעלות
ערך הכסף הוא לשנות חיים, לשנות מדינות ולשנות את העולם ".
רבים מהאנשים האלה שהגיעו היו חסרי תקווה ומיואשים
אבל הם עוזבים עם תחושה מחודשת של תקווה ותכלית בחיים,
בידיעה שאלוהים לא נטש או שכח אותם.
מה אתה יכול לעשות עם מה שאלוהים נתן לך כדי להגיע אליהם?
דבר אחד ברור: אף אחד לא נברא ללא מתנה.
וכל מתנה נועד לענות על צורך.
מצא אותם.
...קֶשֶׁר
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן.
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן.
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
לאחר קבלת המתנות שלהם, צוות הטלוויזיה של עמנואל ממשיך לסייע להם לעזוב את מקום המפגש.
כל אדם יחיד בעל נכות פיזית שהגיע ל 'סקוואן' (בית הכנסת,כנסיית כל האומות) לאירוע המדהים
עוזב עם ברכה נפלאה והידיעה כי הנכות הפיזית שלהם
לא תמנע מהם להיות חבר של אלוהים
כִּיסֵיכֶם התמלא, לבם נאור ותקוותיהם התחדשו.
כאשר הם עוזבים עם חיוכים ושמחה, מקרין בפנים שלהם,
צוות הטלוויזיה של עמנואל מתלווה בעקבותיהם תוך שהם נושאים עבורם שני שקים של אורז
זכור, כנוצרי, החיים שלך הם פתרון למישהו בצרות.
אתה צריך לבנות את החיים הנוצריים שלך סביב עיקרון זה,
בידיעה שאנו משרתים את אלוהים כאשר אנו עוזרים לאחינו האחרים.
מעמדנו בישוע המשיח משתפר בכל פעם שאנו עוזרים למישהו בצרות.
זה מה שישוע המשיח שלנו התכוון כאשר הוא אמר במתי 25, בפסוקים 40 עד 45,
'מה שלא עשיתם לאחד מן הקטנים האלה גם לי לא עשיתם'.
במילים אחרות, ישוע אומר כאן, "אין לי משק שבו אני מצפה שתעבוד בשבילי.
או משרד שבו אני מצפה שתעזור לי לבדוק קבצים.
החווה שלי ומשרדי הם אחיך האחרים.
לא משנה איזה בעיה אתה עוזר להם לפתור,כי אתה עושה זאת למעני".
...אמונה הדדית, אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן.
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח ...
שמי מיס פטרישיה מלקולם מקווארה המדינה (ניגריה).
אנחנו כאן כי איש האלוהים הזמין אותנו שוב.
הוא הרעיף עלינו המון אהבה.
הוא הראה לנו אהבה - אהבת המשיח, הוא מבטא את זה כלפינו שוב.
אני מתפללת שאלוהים ימשיך לברך אותו ולאהוב אותו, כשם שהוא אוהב אותנו
אני כל כך מאושרת היום בשל האירוח שהיה כל כך מדהים.
התייחסו אלינו טוב על ידי איש האלוהים והאנשים אשר היו סביבנו.
הראו לנו אהבה.
קיבלנו אוכל ושתייה, אנחנו כל כך מאושרים.
את יכולה לראות את כולם סביבנו; אנחנו שמחים.
אנחנו הולכים הביתה עם שני שקים של אורז וכסף בכיסים שלנו.
תודה רבה.
אָמֵן. אהבה מביטה סביב כדי לראות מי זקוק
ואנו מודים לאלוהים שאתם הנזקקים מעריכים מאוד את המתנה המופלאה של אלוהים
באדיבות הנביא טי.בי.ג'ושוע ושותפים לטלוויזיה של עמנואל. אלוהים יברך אותך.
...כמו הסיבה ליחסים.
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן.
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
אני נאקה בנדיקטה מאנמברה המדינה (ניגריה).
הכומר טי.בי.ג'ושוע, אנו מודים לך. אלוהים יברך אותו על כל מה שהוא עשה בשבילנו היום.
אנו מאחלים לו את כל הטוב ביותר את אהבת אלוהים והגנתו.
אָמֵן. האם זו הפעם הראשונה שלך בפרויקט הזה?
כֵּן.
מה קיבלת היום?
אהבת אלוהים, כל כך הרבה דברים.
כפי שאתם יכולים לראות, יש לנו שני שקים של אורז וכסף שהוא נתן לנו.
"יברך אותו אלוהים, ישמור אותו ,יברך אותו הרבה" .
תודה רבה.
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן.
אתה נכחת היום במפגש של אנשים בעלי מוגבלויות עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
וקיבלת שני שקים של אורז וסכום של 5,000 ₦. איך אתה מרגיש?
אני מאוד שמח!
אני מודה לו מאוד.
יברך אותו אלוהים .
אני מתפלל עבורו ליותר ברכות. אלוהים צריך לברך אותו הרבה.
אלוהים יברך אותך, אדוני. אנחנו מתפללים שתשוב בבטחה לביתך.
תודה רבה.
תודה לכם,תודה רבה.
אלוהים יברך אותכם.
...יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים ...
שלום יהיה עמכם!
אנו מודים לטי.בי.ג'ושוע על המתנות ועל מה שהוא עשה עבורנו.
שאלוהים יברך אותו.
כל אחד מאתנו, שמתמודד עם נכות פיזית, התברכנו במתנות ממנו.
יברך אותו אלוהים הרבה -אֶלֶף פְּעָמִים
תודה רבה.
...שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית ...
שלום אדוני. מה שלומך?
בסדר גמור. תודה רבה. אלוהים יברך אותכם.
תודה. אני מעריך את זה.
אני מתפלל שאלוהים ייתן לו את כל מבוקשו וצורכו.
תודה רבה.
...אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אוליולי מאקיטי המדינה (ניגריה).
אתה באת כל הדרך מאקיטי המדינה למפגש המיוחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע ?
נהנינו מאוד מהמפגש עם הנביא טי.בי.גו'ושע.
אנו שמחים מאוד על המתנות של הכומר טי.בי.גו'ושע.
מה קיבלת? עם מה אתה הולך הביתה?
שני שקים של אורז וסכום של ₦5,000 לכל אחד מאיתנו .
שיהיה לך נסיעה בטוחה בחזרה הביתה. תודה רבה שבאת. ביי ביי.
תאמרי לנו את שמך.
אני פאולין
ומאיפה באת?
אני מגיעה מאבייה המדינה (ניגריה).
למעשה, אני מאוד מתקשה לבטא את עצמי.
באמת לא ציפיתי לזה. ברצינות, אני אסירת תודה.
אני מתפללת ומבקשת מאלוהים שיוסיף לו עוד כוח ועוצמה למרפקיו.
אָמֵן. האם זו הפעם הראשונה שלך?
זו הפעם הראשונה שלי.
ספרי לנו - מה קיבלת היום?
קיבלתי מטבע גדול בסכום של ₦5,000 ושני שקים של אורז.
ואת שמחה על זה?
אני שמחה מאוד.
אלה שמעבירים ביקורת על איש האלוהים,
אני באמת לא רואה סיבה למה הם צריכים לעשות את זה.
אני חושבת שהוא אדם שאלוהים בירך, אלוהים בירך את האדם הזה
וזה אדם שאלוהים נתן לו כִּשָׁרוֹן, הוא נתן לו את המתנה.
אני אומרת לאנשים בעולם שהם לא צריכים לבקר את איש האלוהים;
הוא איש טוב. אלוהים באמת משתמש בו.
אני אסירת תודה ומאוד שמחה היום.
תודה רבה לך. ואנו מאחלים לך נסיעה בטוחה הביתה
ומקווים לראות אותך בפעם הבאה בפגישה זו, בשם ישוע.
אָמֵן. תודה רבה.
אורחים אנשים בעלי מוגבלויות נעזרים בנשיאת מתנותיהם
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן.
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה למערכת יחסים גם כן.
כאשר אנו נותנים ,אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים אנחנו זורעים ...
שמי קייט אג'ודואה. אני מדלתא המדינה(ניגריה).
איך היה המפגש בשבילך היום עם הנביא טי.בי.גשוע?
הוא הזמין אותך כל הדרך מהמדינה שלך לאירוע מיוחד זה. איך את מרגישה?
אני מרגישה טוב. אני רוצה להודות לאיש האלוהים.
אני יודעת שאלוהים עוזר לו לעזור לאלה שזקוקים לעזרה.
אני יודעת שאלוהים הולך לחדש את כל המלאי שלו.
אני מודה לאלוהים על חייו, על משפחתו ועל משרדו.
אני מבקשת מאלוהים להרחיב את משרדו ולברך אותו יותר.
תודה רבה.
אָמֵן. איך חג המולד הזה הולך להיות שונה בשבילך?
איש האלוהים בירך את כולם ואני מודה לאלוהים בשבילו.
אָמֵן. אנו מודים לאלוהים על חייך. הֱיִי מבורכת שאת הולכת הביתה, בשם ישוע.
תודה רבה.
תאמר לנו את שמך ומאיפה אתה בא.
קהנדי.אני בא מקהיתי (ניגריה).
האם אתה אחד מאלה אשר נכחו במפגש של אנשים בעלי מוגבלויות עם הנביא טי.בי.ג'ושוע?
כֵּן. אני מאוד שמח.
האם זו הפעם הראשונה שלך?
לא, זו לא הפעם הראשונה שלי. זו הפעם השנייה שאני מגיע לכאן.
ספר לנו - מה הייתה המתנה שקיבלת היום?
קיבלתי שני שקים של אורז וסכום של 5,000 ₦.
ואתה שמח על זה?
כֵּן. אלוהים יברך את טי.בי.ג'ושוע
שמי הוא נוואפור צ'וקוומקה.
אנו אסיר תודה על איש האלוהים ועל מעורבותו.
אנו אסירי תודה. האם זו הפעם הראשונה שלך?
כמובן, זו הפעם הראשונה שלי.
או.קיי, תאמר לנו - מה הייתה המתנה שקבלת היום?
קיבלתי שני שקים של אורז. אתה יכול לראות את זה כאן. וסכום של 5,000 ₦
אנשים צריכים לדעת כי איש האלוהים הוא בידידות אתנו ואנו מודים לו על כך.
אנשי אלוהים אחרים צריכים לדעת איך להציע סוג כזה של עזרה.
תודה רבה לך. אנו מאחלים לך נסיעה בטוחה הביתה.
תודה רבה לך.
...מערכת יחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
עמנואל! בבקשה. מה השם שלך? מאיפה אתה?
אולדפו קוקר. אני מלאגוס המדינה (ניגריה).
ואתה נכחת כאן היום במפגש המיוחד עם הנביא ט.בי.גושוע.
מה אתה יכול לומר על מה שאירע היום?
איזה יום נפלא. אני שמח מאוד על היום הזה.
מכיוון שטי.בי.ג'ושוע, איש האלוהים, עשה בשבילנו טוב.
כוחות של עוצמה יִתְוָוסֵּף למרפקיו.
נִפלָא. אדוני, מה קיבלת היום?
קיבלתי ברכה.
מה שנעשה בשבילי, אני מאוד שמח עם זה - סכום של ₦5,000 ושני שקים של אורז.
תודה רבה לך.
- נסיעה בטוחה הביתה, אדוני.
- תודה.
שיוכפל אלינו חזרה...
היי. תאמרי לנו את שמך ומאיפה את.
שמי צ'יונדה ממדינה אימו (ניגריה).
ואת נכחת היום כאן במפגש של אנשים בעלי מוגבלויות עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
מה קיבלת היום?
קיבלתי שני שקים של אורז וסכום של ₦5,000.
ואת מאושרת?
כֵּן, אני שמחה. תודה רבה.
תאמר לנו את שמך ומאיפה באת?
אני קולאולה מאוסון המדינה (ניגריה).
זה היה נפלא.
הוא כבר עשה את זה לפני כן - במשך חמש השנים האחרונות, הייתי עד לכך.
אבל האירוע של היום היה נהדר!
כשראיתי את כמות האנשים,
אמרתי לעצמי, "מה שאנשים ייקחו היום יהיה סכום של ₦1,000 ושק של אורז".
כאשר איש האלוהים אמר שהוא עומד לתת לכל אחד ע"ס של ₦5,000, אמרתי, "וואו, זה נהדר!"
לכמות כזו של אנשים, לתת לכל אחד סכום של ₦5,000 ולכל אחד שני שקים של אורז,
אם אתה לא רואה את זה בעצמך, אתה לא יכול להאמין בזה.
אבל לראות זה להאמין. אני מאמין שאנשים מסתכלים על זה בבית.
הם יראו מה קורה כאן.
אני לא חושב שמישהו יכול לשפוט אף אחד מלבד מה שאתה רואה.
אז, ראינו דבר טוב היום.
תודה רבה לך. אנו מאחלים לך נסיעה בטוחה הביתה.
...אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל...
שלום אדוני. תאמר לנו את שמך ומאיפה אתה.
אני מיובה (ניגריה). דאגלס אוקולו.
ועם מה אתה הולך הביתה היום?
אני הולך הביתה עם שני שקים של אורז וסכום של ₦5,000.וואו!
מזה אנחנו מתקיימים.
השבח לאל. אנחנו מודים לאל.
זה מדהים מאוד. כן, זה מדהים.
מדהים. אלוהים יברך אותך. שיהיה לך נסיעה בטוחה לביתך.
תודה רבה. גם לך. ביי ביי.
שמי צ'יקודי.
ומאיפה את באה?
אני מאנמברה המדינה (ניגריה).
מה קיבלת היום?
קיבלתי שני שקים של אורז וסכום של ₦5,000.
ואיך את מרגישה בקשר לזה?
אני מרגישה בסדר גמור.
שיהיה לך נסיעה טובה בחזרה למדינה שלך.
תודה רבה לך.
...כסיבה למערכת יחסים
צ'יידימה מדינת אימו (ניגריה)
את נכחת היום באירוע הנפלא הזה יחד אתנו
כפי שהוזמנת על ידי איש האלוהים הנביא טי.בי.גו'ושוע לאירוע מיוחד זה.
היום קיבלת סכום של ₦5,000 ושני שקים של אורז וגם כיסא גלגלים חדשים לגמרי.
איך את מרגישה?
בסדר גמור. אני כל כך מאושרת בשביל זה.
אני אסירת תודה לאיש האלוהים.
אנו מודים לאלוהים על חייו של הנביא טי.בי.ג'ושוע ושותפים לטלווייזיה של עמנואל
מי שעזר לקיים את האירוע המיוחד הזה בשבילך.
אנו מתפללים כי אלוהים אדירים אשר נתן לך את כל המתנות האלה בשבילך
ימשיך לתת לך את כל צורכך, בשם ישוע.
אָמֵן.
נסיעה בטוחה הביתה.
תוֹדָה רַבָּה.
שמי הוא בוסולה אבידוגון.
ואת באת מאיפה?
אקורה (ניגריה).
זו לא הפעם הראשונה שלי.
אז היית כאן קודם?
כֵּן!
בפגישה היום, מה קיבלת?
הרבה - כסף, אורז וכיסא גלגלים.
אני באמת מודה לו. יברך אלוהים אותו וינחה אותו.
אנשים צריכים לחקות את מה שהנביא טי.בי.ג'ושוע עושה
אנו מאחלים לך נסיעה בטוחה הביתה, בשם ישוע.
אָמֵן.
עמנואל! אכן, אלוהים הוא איתנו.
כאן יש לנו אנשים בעלי מוגבלויות.
כבוד לאלוהים, הם היו במפגש שקיים הנביא טי.בי.ג'ושוע
והם התברכו מאוד דרך המחווה הנדיבה של איש האלוהים, הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע,
ועכשיו הם יוצאים למסעם בחזרה הביתה.
אז הנה יש כאן את האוטובוס שהסיע אנשים מאקיטי המדינה
ל'סקוואן' (בית הכנסת, כנסיית כל האומות) למפגש של אנשים בעלי מוגבלויות שזה עתה הסתיים לפני כמה שעות.
אז עכשיו, על בסיס הטבע הפילנתרופי והמחווה הנדיבה של איש האלוהים,
הוא אמר שאנחנו צריכים לשלם את עלות נסיעתם שהם השתמשו בו כדי להסיע את עצמם
מהיעדים השונים שלהם ל'סקוואן'(בית הכנסת, כנסיית כל האומות)
העלות היא סכום של ₦15,000 זהו זה.
עכשיו, הנביא אוהב אותך על סבלנותך
כדי להסיע אותם מלאגוס ל'סקוואן' (בית הכנסת, כנסיית כל האומות)
מסיבה זו, הוא אמר שאנחנו צריכים לתת לך את זה במזומן מתנה ושני שקים של אורז.
עכשיו, לרכז שלנו.
הנביא אוהב אותך ואת עמיתיך שהם אנשים בעלי מוגבלויות
הנביא אמר שאנחנו צריכים לתת לך סכום של ₦80,000
שזה עלות התחבורה שלך מלאגוס בחזרה לאקיטי המדינה.
העלות היא ₦80,000 אשר הנביא אמר שאנחנו צריכים לתת לך.
תוֹדָה רַבָּה. אנחנו באמת מעריכים את מה שהכומר טי.בי.ג'ושוע עשה עבורנו.
אני מודה לו מאוד. אלוהים ייתן לו חיים ארוכים ושגשוג.
על מה שהוא עשה, אלוהים יברך אותו מאוד.
אלוהים יברך אותו הרבה.
אנחנו מאקיטי המדינה.
אנחנו באמת מעריכים את מה שאיש האלוהים עשה עבורנו. האיש הוא גיבור גדול.
תודה רבה.
...אנחנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אנשים בעלי מוגבלויות האורחים מוסעים בחזרה לבתיהם עם המתנות שלהם
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
כאשר אנו נותנים...
אנשים בעלי מוגבלויות הם חברים של ישוע
כמו גם חברים של הנביא טי.בי.ג'ושוע ומשרדו. זו הסיבה שאנחנו כאן.
אוסטין צ'יימה ממדינה אימו (ניגריה).
אנחנו שמחים להיות כאן כי בשנה שעברה לא התאפשר לנו להגיע.
אנחנו כאן כדי לקבל את מה שהעמיתים שלנו האנשים הנכים
נהנו בעבר.
אנחנו כאן היום כדי לקבל משלנו ואנו שמחים שקיבלנו משלנו.
אנחנו רוצים להשתמש בהזדמנות זו להודות לנביא שלנו טי.בי.ג'ושוע
על המחווה האדיבה שעשה היום.
כאן אִתִּי מתנה במזומן שיינתן לאנשים שהגיעו ממדינת אימו
וזה הסכום הכולל של ₦85,000
אגודת הנכים של אימו המדינה (ניגריה) מקבלים מתנה סכום של ₦85,000
אנחנו נותנים אותו למנהיג הקבוצה. אתה מוזמן אדוני.
תודה שקיבלת את זה.
תודה לך אדוני. אנחנו באמת מאושרים. אלוהים יברך אותך.
תודה לך, הנביא טי.בי.ג'ושוע! שאלוהים יברך אותך בשפע
אלוהים יברך אותך!
כאן אִתִּי אנשים ממדינות אחרות.
קבוצה זו באה ממדינת אביה.
בחסד אלוהים, אנחנו כאן כדי לייצג את הנביא טי.בי.ג'ושוע
לתת את זה מתנה מזומן בסכום של ₦90,000 עבור אנשים בעלי מוגבלויות אשר באו מאביה המדינה.
אגודת הנכים של אביה המדינה מקבלים מתנה סכום של ₦90,000
בלסינג אגוו.
אני אחד מהשוערים של ניגריה.
באנו ממדינת אביה כדי לחגוג עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
אני אחד מהנכים.
אנחנו מאוד מודים לאיש האלוהים שקיים את האירוע הזה בשבילנו.
אני לא ממש יודע מה לומר כי זה לֹא יְאוּמָן.
אני מאמין שאלוהים צריך לברך אותו יותר ויותר, בשם ישוע.
איש האלוהים, הנביא טי.בי.ג'ושוע, אמר שכולנו צריכים לומר,
"תודה שקיבלת את המתנה". אלוהים יברך אותך.
יש לי כמה דברים לומר לאיש האלוהים.
אני מודה לו על מה שהוא עשה עבורנו.
אנחנו מחכים לו שהוא ייענה לבקשותינו בנוגע לגביע העולם שלנו,
באוקטובר בשנה הבאה במקסיקו שהוא יממן אותנו.
הוא עשה זאת בעבר; הוא יעשה זאת שוב.
מה שלומך אדוני?
בסדר, אדוני.
האם אתה מרוצה שבאת ל'סקוואן'(בית הכנסת, כנסיית כל האומות)?
כֵּן, נהניתי היום. אני מודה לאלוהים על הנביא טי.בי.ג'ושוע.
כשם שהוא עשה את זה בשבילנו, אלוהים יברך אותו.
אנשים של אלוהים, איש האלוהים אמר שאנחנו צריכים לשלם את עלות התחבורה שלהם
וכסף זה מה שאנחנו נותנים לו עכשיו בסכום של ₦15,000
אלוהים יברך אותך.
בנוסף, אדוני: איש האלוהים אמר שאנחנו צריכים לברך אותך עם מתנה לחג המולד.
וזה סכום של ₦5,000.
תודה לך אדוני.
וגם שני שקים של אורז
אני מודה לאלוהים! קידום נוסף!
הנביא שלי, חיים ארוכים ושגשוג!
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל...
לאחר הבאת הקבוצה שלך לכאן, איש האלוהים הנביא טי.בי.ג'ושוע אמר,
אנחנו צריכים לתת לך כנהג סכום של ₦5,000. זה בשבילך, אדוני.
ושני שקים של אורז גם כן.
כי אנחנו יודעים את המאמץ שלך להביא את החבר 'ה האלה כל הדרך עד לאגוס מאבוני המדינה.
יש לנו גם את הסכום הזה עבור האנשים ברכב
עבור עלות נסיעתם כדי להגיע כל הדרך בחזרה לאבוני בצורה בטוחה ושקטה.
אז, זה בשבילך סכום של ₦30,000.
תודה רבה. הוא עשה את זה לפני כן. זו לא הפעם הראשונה שאני שומע על זה.
כוחות של עוצמה יִתְוָוסֵּף למרפקיו.
אני רוצה לומר תודה לאיש האלוהים שנתן לנו הזדמנות זו
לקבל ממנו.
...שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אדוני, ברוך בואך היום לכאן ל'סקוואן'(בית הכנסת, כנסיית כל האומות), בשם ישוע.
אנחנו רק רוצים להעריך אותך על שבאת לכאן,
שהקדשת את זמנך כדי להביא את האנשים האלה הסעת אותם כל הדרך לכאן
אל 'סקוואן'(בית הכנסת,כנסיית כל אומות) למפגש של אנשים בעלי מוגבלויות .
בגלל המאמץ הנפלא הזה שזה לוקח לבוא ולהסיע אנשים
יש לנו מתנה כאן היום מאת הנביא טי.בי.ג'ושוע סכום של ₦5,000
כאות תודה על שהקדשת את זמנך כדי להביא את האנשים האלה
לכאן היום ל'סקוואן'(בית הכנסת,כנסיית כל האומות)
הנביא טי.בי.ג'ושוע ושותפים לטלוויזיה של עמנואל שלחו אותנו אליך
כדי להעניק מתנה זו סכום של ₦15,000 עבור עלות נסיעתם של כולם לכאן-
הבאתם לכאן היום של האנשים בעלי מוגבלויות למפגש של 'סקוואן' (בית הכנסת כנסיית כל האומות )
כבר שולם על ידי הנביא טי.בי.ג'ושוע ושותפים לטלוויזיה של עמנואל.
שני שקים של אורז כאות תודה לך גם על שבאת לכאן
אל 'סקוואן' (בית הכנסת, כנסיית כל האומות ) ועל המאמץ הרב של להביא את האנשים האלה לכאן היום.
...אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אני רוצה להודות לנביא טי.בי.ג'ושוע מאוד.
אלוהים יברך אותו ואת משפחתו.
אני רוצה להתפלל לאיש האלוהים.
אלוהים יעזור לו, בשם ישוע המשיח
אָמֵן.
...אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
תודה רבה לכם שבאתם.
אתם יכולים לראות קבוצה זו של אנשים שבאו והיו איתנו
במפגש של אנשים בעלי מוגבלויות כפי שהם הוזמנו על ידי הנביא טי.בי.ג'ושוע
אנחנו רוצים להעניק לכם כאן מתנה סכום של ₦180,000
המהווה את עלות נסיעתם של כולם לכאן באוטובוס.
אז, הנהג, זה הכסף של התחבורה שלהם.
אז אתה לא צריך לגבות שום דבר מהם.
זה בשבילך מאת הנביא טי.בי.ג'ושוע.
אנחנו גם רוצים לתת לך סכום של ₦15,000 עבור דלק כדי לשחרר אותם.
כדי שתוריד אותם ליעדים השונים שלהם משם.
אנחנו גם רוצים לתת לך באופן אישי מתנה סכום של ₦5,000.
אנחנו גם רוצים להעניק לך, הנהג, שני שקים של אורז.
...אהבה הדדית
...אמון הדדי
אתה מבורך כדי לברך אחרים וודא שאתה משתף אחרים עם מה שקיבלת היום
בלב שמח ואלוהים ימשיך לתת לך את די צורכך ויותר .
אני רוצה להודות לאיש האלוהים. כוחות של עוצמה יִתְוָוסֵּף למרפקיו.
מי ייתן ואלוהים ינחה אותו ואת משפחתו, בשם ישוע.
...אהבה הדדית
...אמון הדדי ,אמונה הדדית
זה עתה הסתיים המפגש הנפלא של אנשים בעלי מוגבלויות עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
והחברים שלנו עומדים לעזוב בדרכם חזרה למדינות שלהם, בדרכם הביתה.
אנחנו רק רוצים ליידע אותכם שאיש האלוהים שילם את כל עלות התחבורה שלהם
ואנחנו רוצים לתת לנהג עכשיו סכום של ₦15,000 כדי לכסות את עלות נסיעתכם
כסף מזומן,כסף עבור עלות דמי הנסיעה וחבילות של אורז ניתנו לכל הנהגים שהסיעו אנשים בעלי מוגבלויות
ואנחנו יודעים שהנהג עשה הרבה הקרבה כדי להיות כאן
ולוותר על זמנו כדי להיות אתכם ולעזור לכם
אז אנחנו גם רוצים לתת לו מתנה סכום של ₦5,000.
כסף מזומן,כסף עבור עלות נסיעתם וחבילות של אורז ניתנו לכל הנהגים שהסיעו אנשים בעלי מוגבלויות
אנחנו רוצים לתת לנהג שני שקים של אורז.
...אהבה
...אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אני מודה לנביא טי.בי.ג'ושוע על מה שהוא עשה עבורנו.
אלוהים ימשיך לברך אותו על מה שהוא עשה עבורנו.
תודה רבה.
...אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אנשים בעלי מוגבלויות האורחים מוסעים חזרה לבתיהם עם המתנות שלהם
... הסיבה למערכת יחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן
כאשר אנו נותנים אנו מקבלים יותר ...
ביי ביי
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית בישוע המשיח חייבת להתבסס על אמון הדדי ,אמונה הדדית ,אהבה הדדית
שמי ימיסי סלמי.
אני מאקוורה, נשים עם נכות.
הסיבה העיקרית לכך שאני כאן היא שאיש האלוהים יעזור לי
כי אני מתקשה עם הליכה.
אני קצת גדולה; אז לא קל לי בכלל.
והיום, אלוהים אדירים פגש אותך בדיוק בזמן שאת זקוקה לכך.
איש האלוהים ,הנביא טי.בי.ג'ושוע ,יחד עם שותפים לטלוויזיה של עמנואל מכל רחבי העולם,
סיפקו עבורך כיסא גלגלים ומתנה במזומן סכום של ₦5,000.
וגם שני שקים של אורז. איך את מרגישה עכשיו?
אני מרגישה שמחה ומאושרת מאוד.
אני באמת מודה לאיש האלוהים, הנביא טי.בי.גשווע ושותפים לטלוויזיה של עמנואל.
הם עוזרים לנו.
הם אף פעם לא עוזבים אותנו או גורמים לנו להרגיש שאנחנו שונים.
אני רק רוצה להגיד תודה רבה. אלוהים ימשיך לברך אותכם .
אנו מתפללים שאת תְּשַׂגְשְׂגִי, בשם של ישוע.
אָמֵן.
את הוזמנת למפגש של אנשים בעלי מוגבלויות עם טי.בי.ג'ושוע
היום כאן ב'סקוואן' (בית הכנסת, כנסיית כל האומות) בלאגוס, ניגריה, בשם של ישוע.
תאמרי לנו את שמך ומאיפה את.
שמי אביולה רחמן.
אני משירות לרווחה לנכים, לאגוס.
תודה רבה.
ספרי לנו את הסיבה העיקרית למה את כאן ב'סקוואן'(בית הכנסת, כנסיית כל האומות)
איש האלוהים רוצה לברך אותנו.
אנחנו באמת מעריכים אותו.
הוא הראה לנו אהבה ודאגה.
אנחנו הניגרים רוצים לחקות אותו.
אם אנשים אחרים יכולים לחקות אותו, את האופן שבו הוא מראה לנו אהבה, אכפתיות ...
אני רוצה שניגרים יחקו את איש האלוהים.
זה מאוד נגע ללב שלי שאדם כמוהו יכול להיות כל כך צנוע ולעזור למקופחים בחברה.
וואו. זוהי חובתם של כל הנוצרים, משום שנוצרים ידועים באהבתם
ואיש האלוהים,הנביא טי.בי.ג'ושוע באמת יודע את זה.
את יכולה בבקשה לספר לנו על האתגרים שאת מתמודדת עד כה
זה לא ממש קל - להיות אדם עם נכות בניגריה.
אנחנו לא מוכרים. אנחנו עזובים.
לכן, אנו שמחים עבור מישהו כמו הנביא טי.בי.ג'ושוע שיכול לזכור אותנו.
מישהו קרא לי שאבוא.
כשבאתי לא ציפיתי לקבל כיסא גלגלים.
אבל אני מודה לאלוהים. אלוהים בירך אותי היום באמצעות איש האלוהים.
וואו. אנו מודים לך, ישוע המשיח.
זה מראה שישוע יודע מי את,
הוא יודע את משאלות ליבך והוא פגש אותך היום בדיוק בזמן שהיית זקוקה לכך
באמצעות איש האלוהים, הנביא טי.בי.ג'ושוע ושותפים לטלוויזיה של עמנואל.
קיבלת היום מתנה במזומן, שני שקים של אורז וגם כיסא גלגלים.
ואיך את מרגישה עכשיו אחרי שקיבלת את כל אלה?
אני מרגישה נהדר. אני מאוד שמחה.
אני מתפללת שאלוהים הטוב יברך את הכנסייה ואת איש האלוהים.
יבורך שם ה', שאלוהים יברך את עמו ואת איש האלוהים
יותר ויותר בשפע, בשם ישוע.
אָמֵן. תודה רבה שבאת.
אנחנו מתפללים לראות אותך בשנית בפעם הבאה, בשם ישוע.
... חוזר אלינו
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייב להיות מבוסס על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
בדיוק כמו שקבלה היא סיבה...
שמי טונראיו אג'טונמובי.
אני ממדינת קווארה (ניגריה); אגודת הנכים בלאגוס
זו לא הפעם הראשונה שלי שאני כאן. זו הפעם השלישית שאני מגיעה לכאן.
זה זמן רב שאני זקוקה לכיסא גלגלים
אבל לא היה אף אחד שיכול היה לעזור לי לקבל אחד.
אם הלכתי הרבה ,הייתי חשה כאבים בגב ובצד.
אז, לעיתים זה היה מונע ממני לצאת החוצה.
ממש כאן במפגש של אנשים בעלי מוגבלויות עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
אלוהים אדירים, ישוע המשיח, פגש אותך בזמן שהיית זקוקה לכך
קיבלת מתנה במזומן סכום של ₦5,000 מאיש האלוהים, הנביא טי.בי.גשוע
וגם שני שקים של אורז וכיסא גלגלים כפי שביקשת היום
מאת איש האלוהים, הנביא טי.בי.ג'ושוע, ושותפים לטלוויזיה של עמנואל מכל רחבי העולם.
איך את מרגישה עכשיו?
אני אסירת תודה. אני מודה לטי.בי.ג'ושוע על שהראה לנו אהבה.
טיטיליו מוסונבולה.
אני ממדינת לאגוס (ניגריה).
איך שמעת על המפגש הזה?
שמעתי הרבה מידידי שהיו כאן לפני
סיפרו לי על הדברים הטובים שעשה איש האלוים למענם.
הוא אדם מאוד ידידותי עם אלה שהם בשוליים (מקופחים)בחברה,
כמו האנשים הקטנים (גמדים) והנכים.
אז, בגלל זה באתי למקום הזה היום
עם ציפייה לקבל כיסא גלגלים וסיוע כספי.
ראינו אותך מוקדם יותר היום, במפגש עם אנשים בעלי מוגבלויות
עם טי.בי.ג'ושוע עם כיסא גלגלים משלך.
שאלתי אותו. זה לא שלי.
זהו כיסא גלגלים שאול.
או.קיי. והיום אלוהים אדירים, ישוע המשיח, פגש אותך בנקודת זמן שהיית זקוקה לכך
באמצעות איש האלוהים, הנביא טי.בי.ג'שוע, יחד עם שותפים לטלוויזיה של עמנואל,
כדי לספק לך את כיסא הגלגלים שאת יושבת עליו עכשיו
וגם שני שקים של אורז ומתנה מזומן סכום של ₦5,000.
אני אסירת תודה לו מאוד ואני מאוד שמחה בתוכי
ואני רוצה להשתמש במדיום זה כדי לברך את איש האלוהים,
שאלוהים יברך אותו ירבה אותו, שימשיך להניע אותו.
כוחות של עוצמה יִתְוָוסֵּף למרפקיו.
אני גם משתמשת במדיום זה כדי לשלוח מסר לכל העולם
כי אנשים צריכים לחקות את איש האלוהים הדגול
כי הוא השאיר מורשת בשבילנו לחקות.
אלוהים יגמול לכל האנשים שתמכו.
כל העובדים שראיתי כאן היום היו נדיבים מאוד. אלוהים יברך אותם.
...אהבה
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
בדיוק כמו שקבלה היא סיבה ...
ברוכים הבאים ל'סקוואן' (בית הכנסת,כנסיית כל האומות ), תאמר לנו את שמך ומאיפה אתה.
שמי אדיינג׳ו דר.
אני ממדינת לאגוס (ניגריה).
היית במפגש של אנשים בעלי מוגבלויות עם הנביא טי.בי.ג'ושוע.
איך אתה מרגיש?
אני מרגיש חשוב ושמח. אני מתקשה לבטא את רגשותיי.
זה מדהים. אני באמת מעריך את איש האלוהים.
איש האלוהים עושה מאמצים אני מתפלל יותר מִשְׁחָה
שאלוהים ימשיך להעצים את כוחו ויברך אותו יותר.
כפי שהוא ממשיך לברך אותנו, כך גם, אלוהים ימשיך לברך את משפחתו.
עכשיו ספר לנו, מה קיבלת היום?
וואו! אני יכול לומר שקיבלתי ברכה, אושר ובו זמנית
קיבלתי דברים חומרים - מה שחשוב לי.
אני באמת נהניתי מזה קבלתי הכל - כל דבר איכותי
שני שקים של אורז ומזומן סכום של ₦5,000.
זה מדהים; זה נהדר מאוד!
... יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייב להיות מבוסס על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
בדיוק כמו שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייב להיות מבוסס על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
שלום אדוני. תאמר לנו את שמך ומאיפה אתה.
אדבוי אדיאנג'ו. אני מסורולר (ניגריה).
ואתה הנהג שהסיע את האנשים בעלי המוגבלויות והבאת אותם לכאן היום?
כֵּן.
היום כשבאת, ספר לנו מה קרה.
אני אוהב את מה שקרה. הכומר ג'ושוע הוא אדיב מאוד.
מה קיבלת מאת הנביא טי.בי.ג'ושוע ושותפים לטלוויזיה של עמנואל היום ?
קיבלתי אורז וכסף סכום של ₦5,000 ושני שקים של אורז.
ואיך אתה מרגיש בקשר לזה?
אני אוהב את זה. תודה רבה לך.
שלום. מה שמך ומהיכן אתה?
חוסיני יחיא מדינת קצינה (ניגריה).
ברוך בואך.היית כאן במפגש עבור אנשים בעלי מוגבלויות עם הנביא טי.בי.ג'שוע
איך ידעת על זה?
כומר, תודה רבה.
אני מודה לך. אלוהים יברך אותך.
מה קיבלת היום? עם מה אתה הולך הביתה?
שני שקים של אורז וסכום של ₦5,000.
תודה. אלוהים יברך אותך
אלוהים יברך אותך, אדוני. נסיעה בטוחה הביתה.
אָמֵן. תודה.
תודה. ביי ביי.
שלום. תגיד לנו את שמך ומאיפה אתה.
שמי איגווה דניס.
ומאיפה אתה?
אני מנהר הקרוס (ניגריה).
היית כאן היום במפגש עם הנביא טי.בי.גשוע. איך זה היה בשבילך?
אהבתי את המפגש ואני מאמין עם הנביא טי.בי.ג'ושוע,
הכל יהיה בסדר בשנה הקרובה.
ועם מה אתה הביתה היום?
שני שקים של אורז וסכום של ₦5,000 וזה מַשׂבִּיעַ רָצוֹן.
אלוהים יברך אותך. אנו מודים לאלוהים על ברכתו המופלאה של אלוהים בחייך.
- נסיעה בטוחה הביתה.
- כן.
שלום, באבא.
כֵּן. תודה.
מה שמך, אדוני? מאיפה אתה?
חמיסו זמפרה (ניגריה).
תודה רבה.
אני מתפלל שאלוהים יביא יותר בשנה הקרובה.
... יחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
אז איש האלוהים שלח אותנו לתת לכם את עלות נסיעתכם חזרה לאסבה.
סכום של ₦65,000 לכולם.
סכום זה של ₦65,000 לתת לנהג עבור עלות הנסיעה.
וגם מתנה שוב לנהג - מזומן ע"ס של ₦5,000 ושני שקים של אורז
...אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
אני רוצה להודות לאיש האלוהים ,טי.בי.ג'שוע, על שהראה לנו אהבה.
אנחנו התברכנו בשפע.
אלוהים יברך אותו וישמור את משרדו,ויחזקו יותר ויותר, בשם ישוע.
אָמֵן.
אלוהים צריך לברך אותו על שברך אותנו,על דאגתו כלפינו
שלקח את הטיפול של אנשים בעלי מוגבלויות
אלוהים יברך אותו יותר ִיִתְוָוסֵּף לו המלאי של הכסף מאיפה שהוא לקח את זה
כדי לתת לנו, בשם של ישוע. אָמֵן.
להתראות!
אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
אדוני, בבקשה תגיד לנו את השם שלך, מאיפה אתה
מוטארו
ואתה הנהג של האוטובוס הזה?
כֵּן.
איש האלוהים, הנביא טי.בי.ג'ושוע, נותן לך סכום של ₦5,000.
זוהי מתנה אישית עבורך כנהג.
והוא גם נותן לך את זה מזומן מתנה של ₦15,000
כסף זה מיועד עבור עלות הנסיעה הלוך וחזור למדינה שלך.
זה בשבילך.
חיים ארוכים, טי.בי.ג'ושוע. אלוהים יברך אותו.
ביי ביי.
...אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
על ידי חסד אלוהים, איש האלוהים מימן את עלות הנסיעה שלכם מלאגוס לקווארה המדינה.
סכום של ₦17,000
נוסף על כך, איש האלוהים נותן סכום של ₦5,000 לנהג ושני שקים של אורז.
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
קמורודין בלוגון מאקווארה המדינה (ניגריה)
אנחנו באמת מעריכים את מה שאיש האלוהים עשה בשבילנו.
הוא באמת מראה הרבה אהבה, בדיוק כמו שישוע המשיח אמר שכך צריך לנהוג באופן הזה.
שהוא יהיה מבורך. שיגדל בעוצמתו ובכוחו.
שהכנסייה הזאת תשאר איתנה לתמיד.
מי שיבואו לכאן תמיד יקבלו את הנס שלהם
כי כולנו שמחנו. כפי שאנו שמחים,
ברכת ה' תנחת על איש האלוהים ועובדיו.
תודה רבה.
שמי אדם מוחמד.
נולדתי במדינת קאנו, אבל אני גר במדינת קווארה (ניגריה).
אנחנו חברים באגודת הספורט פארה במדינת קווארה.
זו הפעם הראשונה שבאנו לשחק משחק ידידותי נגד מדינת לאגוס
ושמענו את המידע כי טי.בי.ג'ושוע עוזר לנכים.
אנו מודים לו על הכל. בגלל זה באנו.
ראינו כל דבר ומעריכים את זה.תודה רבה.
אלוהים יברך אותו ויברך אותנו.
איזו מתנה קיבלת היום?
חברי ואני קיבלנו שני שקים של אורז ומזומן סכום של ₦5,000 לכל אחד.
אני באמת מעריך כל דבר.
אני רוצה להגיד תודה לכולם.
זה דבר שאנחנו עדים לו במו עינינו.
זה לא מה שאנשים אומרים. זה לא מזויף; זו מציאות
וראינו את זה במו עינינו.
כל אדם קיבל מתנה משלהם. אני מודה לאלוהים על הכל.
אנחנו באמת מעריכים.
איש האלוהים המשוח נותן גם לכולם לכל חברי הצוות את סכום הכסף הזה ₦70,000
מאת איש האלוהים המשוח, טי.בי.ג'ושוע ושותפים לטלוויזה של עמנואל
זה רק עבור התחבורה שלכם בחזרה למקום שממנו באתם
תודה רבה לך. אנו מאחלים לכם נסיעה בטוחה, בשם ישוע.
אָמֵן. תודה רבה לך.
שמי הוא הארונה מוחמד. אני בא מסוקוטו (ניגריה).
אני הנהג של אלה - האחים שלי.
ביקשו שאסיע אותם למקום הזה; אז בגלל זה הבאתי אותם לכאן.
למה היית עד היום?
ראיתי שהם נתנו לכל אחד סכום של ₦5,000 ושני שקים של אורז.
אז, אני באמת שמח על זה.
איש האלוהים המשוח, טי.בי.ג'ושוע ושותפים לטלוויזה של עמנואל
הם גם נותנים לך כנהג שלהם את המתנה סכום של ₦5,000
זה סכום של ₦5,000.
וכמו כן ,סכום של ₦15,000 עבור התחבורה שלהם.
איש האלוהים גם אמר שאנחנו צריכים לתת לך שני שקים של אורז גם כן.
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי...
תודה רבה.
...יחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה...
השבח לאל!
אז,היום הייתה לנו פגישה נהדרת כאן.
זהו הרכב שבא מיובה (ניגריה).
איש האלוהים,הנביא הבכיר, טי.בי.ג'ושוע ,'סקוואן'(בית הכנסת,כנסיית כל האומות) ושותפים לטלוויזיה של עמנואל
הם נותנים לך את המתנה הנפלאה הזו עלות דמי התחבורה שלהם ממדינת לאגוס למדינת יובה.
זה ₦112,000.
מתנות של כסף, כסף עבור דמי נסיעה שקים של אורז ניתנו לכל הנהגים שהובילו את האורחים בעלי מוגבלויות
אתה מחזיק את זה. זה עבור עלות הנסיעה של התחבורה שלהם מלאגוס המדינה למדינת יובה.
עכשיו, כאן יש לנו יותר.
וסכום זה של ₦15,000 -עבור התחבורה שלהם בתוך מדינת לאגוס.
וכאן יש לנו סכום של ₦5,000 אשר מיועד לנהג שלנו כאן
שהביא אותכם לכאן והוא לוקח אותכם בחזרה.
עבור הנהג.
השבח לאל!
הַלְלוּיָה!
יש לנו גם שני שקים של אורז עבור הנהג שלנו.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
קח את האורז שלך.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
בשם העם שלי ממדינת יובה, אני מאוד שמח
עם מה שהנביא הבכיר,טי.בי.ג'ושוע עשה למעננו.
אני מתפלל שאלוהים ימשיך להעשיר את ארנקו.
אָמֵן!
תודה רבה לך. השבח לאל!
הַלְלוּיָה!
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
בשם אבינו באדון, הנביא טי.בי.ג'ושוע,
אנו מאמינים שאתם נהניתם
וקיבלתם הרבה דברים כדי להודות לישוע.
אז מסיבה זו, איש האלוהים החליט לברך אותך
מאחר שהחלטת לכבד את הזמנתו.
אז הנה איתי, יש לי מעטפה.
זה כולל את עלות הנסיעה בתחבורה לכל אחד מאלה הנמצאים בתוך הרכב - סכום של ₦15,000
וכאן, אדוני, זוהי מתנה מאבא שלנו באדון ,טי.בי.ג'ושוע - סכום של ₦5,000
וגם איתי יש שני שקים של אורז.
אלוהים יברך אותך!
אנו מודים לכומר שלנו, טמיטופה ג'ושוע, איש של העם.
...אהבה
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
השבח לאל!
הַלְלוּיָה!
אתם יודעים שישוע אוהב אותכם.
תודה שבאתם לכאן ותודה לכם על
שקיבלתם את המתנה.
הַלְלוּיָה!
איש האלוהים אמר שאתם מבורכים.
ואת כל עלות נסיעתכם מכאן לביתכם, איש האלוהים שילם הכול.
אתם לא צריכים לשלם כלום. הכל שולם מראש.
אז, הנהג, זה ברכה בשבילך.
זה בשבילך באופן אישי. סכום של ₦5,000 בשבילך.
ואיש האלוהים נותן לך שני שקים של אורז.
הנביא שילם מראש סכום של ₦15,000 עבור התחבורה שלכם בחזרה הביתה.
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן
כאשר אנו נותנים ...
שמי אולויושי אוז'רינדה
אני רוצה להודות לאיש האלוהים. הוא תמיד דואג לנו.
אלוהים יברך אותו יותר ויותר. תודה.
תודה. אלוהים יברך אותך.
שמי אמבלני אדמס
אני מודה לאבינו על שזכר אותנו שוב.
אנו נותנים כבוד לאלוהים על כל מה שהוא עשה עבורנו.
אלוהים ימשיך לברך אותו ואת כל החברים שלו, בשם ישוע.
אלוהים יברך אותך. תודה.
כאשר אנו נותנים, אנחנו מקבלים יותר ממה ...
יש לנו כאן סכום של ₦5,000 לנהג האוטובוס. זה בשבילך, אדוני
ושני שקים של אורז.
זה לא הכל. יש לנו גם סכום של ₦15,000 עבור כל עלות הנסיעה של כולכם בתחבורה בחזרה הביתה שוב.
טי.בי.ג'שוע, אני מודה לך מאוד,אלוהים יברך אותך.
...אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
תודה לך, איש האלוהים!
להתראות!
...בחזרה אלינו
כל ידידות אמתית במשיח ישוע...
שמי אולושיי דויד. באנו מנהרות המדינה(ניגריה).
איזו קבוצה זו?
זהו ספורט נכים של הרווחה.
זו הפעם הראשונה שלנו.
כל אחד מאיתנו קיבל סכום של ₦5,000 ושני שקים של אורז.
אנחנו מאוד שמחים.
איש האלוהים המשוח, הנביא טי.בי.ג'ושוע, כפי שהבטיח,
הוא משלם עבור דמי הנסיעה שלכם בחזרה למדינתכם לנהרות.
הסכום הוא ע"ס של ₦40,000 עבור שמונה מכם. זהו הכסף.
אנו מודים לאיש האלוהים. אלוהים ימשיך לברך אותו, בשם של ישוע
כל מה שהוא מניח ידיו עליו ישגשג, בשם של ישוע.
אָמֵן. תודה רבה לך. אנו מאחלים לכם נסיעה בטוחה.
שמי ואסיו יוסוף.
ממדינת אוסון (ניגריה). נכה.
זהו כסף עבור דמי התחבורה בשבילך ובשביל כל האנשים שהגיעו איתך.
מאת איש האלוהים, הנביא טי.בי.ג'ושוע.
אני רוצה להודות לטי.בי.ג'ושוע. אני שמח מאוד על המתנות שנתן לנו,
כולל הכסף לתחבורה.
אלוהים יברך את טי.בי.ג'ושוע. אָמֵן.
תודה רבה לך. בואו נשמע גם את הנהג איזה קבוצה הוא מסיע בחזרה למדינתם.
אני ואסיו דאדא; נהג מדינת אוסון (ניגריה).
אני זה שהסעתי אותם לכאן.
הנהג, מה שיש לנו כאן הוא דמי עלות הנסיעה
עבור קבוצת האנשים שהגיעו כל הדרך ממדינת אוסון אז הם לא חייבים לך שום דבר.
איש האלוהים הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא זה שמשלם עבור התחבורה שלהם בחזרה למדינה שלהם.
אדוני, זהו סכום של ₦15,000
אני באמת מודה לטי.בי.ג'ושוע ולכל חברי הכנסייה .
יש לנו גם מתנה מיוחדת נוספת לך מאיש האלוהים, הנביא טי.בי.ג'ושוע
על המאמץ שלך להביא קבוצה זו ל'סקוואן' (בית הכנסת,כנסיית כל האומות)
בנוסף לכך, הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא גם מברך אותך עם אלה שני שקים של אורז.
אז, יש לך בסך הכל ₦5,000 מאיש האלוהים הנביא טי.בי.ג'ושוע ושני שקים של אורז.
כדי לברך אותך על שהבאת את חברינו ל"סקוואן".
אני לא יודע מה לומר. אני מודה לחברי הכנסייה,
את כל הצוות ואת טי.בי.ג'ושוע - כוחות של עוצמה יִתְוָוסֵּף למרפקיו ואריכות ימים.
...אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
וכעת אנחנו עם האנשים אשר התברכו על ידי איש האלוהים הנביא טי.בי.ג'ושוע
עכשיו אנחנו עם הנהג עם המתנה שאיש האלוהים נותן לנהג
סכום של ₦5,000 ושני שקים של אורז עבור הנהג עצמו.
אני אומר תודה. אני כה אסיר תודה על מה שאיש האלוהים עושה בחיי.
אני כה אסיר תודה. תודה.
אני אסיר תודה לנביא טי.בי.ג'ושוע.
תודה על מה שעשית עבורנו. אנו אסירי תודה.
אני שמח.
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
ביי ביי.
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
אנחנו צריכים לראות נתינה כסיבה ליחסים
כשם שקבלה היא סיבה ליחסים גם כן
כאשר אנו נותנים, אנו מקבלים יותר ממה שאנחנו נותנים
כאשר אנו נותנים, אנחנו זורעים זרעים שיוכפל אלינו חזרה
כל ידידות אמתית במשיח ישוע חייבת להיות מבוססת על אמון הדדי, אמונה הדדית, אהבה הדדית
איש האלוהים, תודה לך על היום!
אנשים בעלי מוגבלויות האורחים של הנביא טי.בי.ג'ושוע חובקים את מתנותיהם בחזרה לביתהם